Repository: LeEinsteinZhang/PersonalWebsite
Catalog: zhangle_asp_dot_net/ZhangLe/ZhangLe/Resources/HomePage.*.resx
Languages: zh

# AboutDescription
source: Third year Honour Physics Co-op Students in the University of Waterloo. Studying in physics major with computing minor. Co-Founder of VirtualPHY and MoveMo.
zh: 就读于加拿大滑铁卢大学荣誉物理辅修计算机。VirtualPHY联合创始人

source: Experiences
zh: 个人经历

# HighschoolExperience
source: High school is graduated from Henan Experimental High School, one of the top high schools in Henan Province, China, where he served as vice president of the high school Visual Arts club, audio engineer and event planner for the event operations team, and engineer and mechanical designer for the robotics team. And excelled in these positions. Successfully organized several large school events and won an industrial design award from General Motor in a robotics competition.
zh: 高中毕业于中国河南省顶尖的高中之一的河南省实验中学。在校期间，曾担任高中摄影俱乐部的副会长，活动运营团队的音响工程师和活动策划，以及机器人团队的工程师和机械设计师，并在这些职位上表现出色。成功组织了几次大型学校活动，并在机器人比赛中赢得了通用汽车的工业设计奖。

source: Interests and Awards
zh: 兴趣和奖项

source: Resume Download
zh: 下载简历

# Description
source: Le Zhang's Personal Website
zh: 张乐的个人网站

# WelcomeMessage
source: Welcome to my personal website. I'm Zhang, Le. Honours Physics student in the University of Waterloo, Interested in quantum physics and IoT.
zh: 欢迎来到我的个人网站。我是张乐， 加拿大滑铁卢大学在读的物理学生， 对量子计算和万物互联充满兴趣。

# Award1
source: Best works of the Science Fair | 2018
zh: 科学展览会最佳作品 | 2018

# Award2
source: Best Club leader on Campus | 2018
zh: 校园最佳俱乐部领导 | 2018

# Award3
source: First Robotic Competition industrial design award | 2018
zh: First 机器人竞赛工业设计奖 | 2018

# Award4
source: Chinese Micro Film Festival Best Editing Award | 2018
zh: 中国微电影节最佳剪辑奖 | 2018

# Exp6Name
source: Software Developer
zh: 软件开发

# Exp6Type
source: CO-OP | University of Waterloo 2024
zh: CO-OP | 滑铁卢大学 2024

# Exp6Description
source: To upgrade existing framework, test functionality and data integrity.
zh: 升级现有框架，测试功能和数据完整性。

# Exp5Name
source: CS136 ISA
zh: CS136 助教

# Exp5Type
source: CO-OP | University of Waterloo 2024
zh: CO-OP | 滑铁卢大学 2024

# Exp5Description
source: Assisting instructors, supporting students, managing coursework, and ensuring effective communication and feedback within educational settings.
zh: 协助教师进行课堂活动、帮助学生学习计算机科学知识、管理课程作业并确保教育环境中师生之间的有效沟通和反馈。

# Exp4Name
source: Website Developer & Maintenance
zh: 网站开发与维护

# Exp4Type
source: CO-OP | University of Waterloo 2023
zh: CO-OP | 滑铁卢大学 2023

# Exp4Description
source: Web maintenance optimizes content, performance, and security, ensuring a seamless user experience.
zh: 网站维护优化了内容、性能和安全性，确保用户体验顺畅。

# Exp3Name
source: Public-Address System
zh: 音频系统

# Exp3Type
source: CO-OP | University of Waterloo IST-ITMS 2023
zh: CO-OP | 滑铁卢大学 IST-ITMS 2023

# Exp3Description
source: Edit and control the sound effect for events. Worked in University of Waterloo ITMS and high school events team.
zh: 编辑和控制活动的音效。在滑铁卢大学ITMS和高中活动团队工作。

# Exp2Name
source: Electrical Engineer
zh: 电子工程师

# Exp2Description
source: Programming, Construction robot. Worked as the Electrical Engineer in the high school robotics team.
zh: 编程和构建机器人。作为高中机器人团队的电子工程师工作。

# Exp1Name
source: Visual Arts
zh: 视觉艺术

# Exp1Description
source: Use and teach classical Visual Arts techniques. Worked with Canon and Sony in working and daily recording. Film video and edit the video for public. Worked with Final Cut Pro, Adobe PR and Davinci.
zh: 使用和教授经典视觉艺术技巧。与佳能和索尼合作进行工作和日常录音。为公众拍摄和编辑视频，使用Final Cut Pro、Adobe PR和Davinci。

# Project5Name
source: CPU Emulation
zh: CPU 仿真

# Project5Type
source: Python Based CPU Logic Simulation
zh: 基于Python的CPU逻辑仿真

# Project5Description
source: Develop and implementation of CPU instruction sets and CPU peripheral systems such as memory management, I/O, and simple C compiler and OS.
zh: 开发和实现CPU指令集及其外围系统，如内存管理、I/O、简单的C编译器和操作系统。

# Project4Name
source: Game Development
zh: 游戏开发

# Project4Type
source: Python Classic Electrical Game Development
zh: Python 经典电子游戏开发

# Project4Description
source: Use python to develop classic video games, two games have been completed so far, Connect 4 and Tetris.
zh: 使用Python开发经典电子游戏，已完成四子棋和俄罗斯方块。

# Project3Name
source: Schrödinger Computational Solution
zh: 薛定谔方程求解器

# Project3Type
source: Quantum Mechanics
zh: 量子力学

# Project3Description
source: Solving one-dimensional Schrödinger equation for a harmonic oscillator (HO) potential as well as for an infinite square well (ISW) potential.
zh: 求解一维谐振子(HO)势和无限深方势井(ISW)势的一维薛定谔方程。

# Project2Name
source: Ray Tracing
zh: 光线追踪

# Project2Type
source: Classic Mechanics
zh: 经典力学

# Project2Description
source: Modelling the light in computer program. To simulate the real light reflection in different situations.
zh: 在计算机程序中模拟光的路径，仿真不同场景中的真实光反射。

# Project1Name
source: Solving Linear Equations
zh: 线性方程求解器

# Project1Type
source: Linear Algebra
zh: 线性代数

# Project1Description
source: Using the concept of matrix in mathematics to solve some problems in real life that involve the solution of linear equations.
zh: 使用矩阵概念解决现实生活中涉及线性方程求解的问题。
